Разработать алгоритм и написать программу, 
определяющую количество участков последовательности, 
на которых значения вводимых чисел НЕ УМЕНЬШАЮТСЯ, 
и вычисляющую максимальное количество чисел, 
образующих такой участок (такие участки не имеют общих элементов). 
Количество чисел в последовательности задано.

Исходные данные: количество чисел в последовательности, 
последовательность целых чисел.

Результаты: количество участков последовательности, 
на которых значения вводимых чисел не уменьшаются, 
максимальное количество чисел на таком участке.
